ยินดีต้อนรับกลับ.
เรามีบริการแลกเปลี่ยนสกุลเงินซึ่งให้บริการขนาดเล็กสำหรับการแลกเปลี่ยนสกุลเงินและการสอบเทียบสกุลเงินดังนั้นจึงเป็นขั้นตอนสุดท้ายในการเดิน
เราได้เพิ่ม fien เพื่อให้บริการแลกเปลี่ยนสกุลเงินจากการคำนวณสกุลเงินเป็นเรื่องง่ายมาก
เราสามารถใช้ศรัทธาเพื่อทำสิ่งนั้น
สิ่งหนึ่งที่น่าสนใจที่ควรทราบคือสภาพแวดล้อมที่เกี่ยวข้องกับการบริการเงื่อนไขสกุลเงินปัจจุบันและการแลกเปลี่ยนสกุลเงิน
ถ้าคุณดูว่าพวกเขามีความสุขแค่ไหนในตอนนี้ฉันไม่คิดว่าการบริการจากผู้ค้าจะมีเพียงตัวอย่างเดียวในการผลิต
อย่างไรก็ตามบริการแลกเปลี่ยนสกุลเงินมีสี่กรณีที่แตกต่างกันดังนั้นจึงเป็นความภาคภูมิใจที่ภูมิใจเกินกว่าที่จะภูมิใจ
อย่างไรก็ตามฉันไม่คิดว่ามีเพียงหนึ่งอินสแตนซ์ต่อหนึ่ง
สิ่งที่เรากำลังทำอยู่ในขณะนี้คือการเขียนรหัส IRA หรือบริการแลกเปลี่ยนเงินตราภายในแปลงสกุลเงินอย่างหนัก
ฉันสามารถย้ายสิ่งนี้กับไฟล์คุณสมบัติได้
แต่ปัญหาคือบริการแปลงสกุลเงินหนึ่งอินสแตนซ์สามารถพูดคุยกับหนึ่งในบริการเหล่านี้ได้เท่านั้น
ดังนั้นฉันสามารถกำหนดค่า Prod ปัจจุบัน Kanwisher และผู้ให้บริการพูดคุยกับหนึ่งในการแลกเปลี่ยนสกุลเงิน
ดังนั้นสิ่งเหล่านี้ถูกนำมาสองหรือสามหรือสี่ฉันต้องการที่จะสามารถทำให้สุนัขบริการการแปลงสกุลเงินกับอินสแตนซ์การผลิตทั้งหมดของการแลกเปลี่ยนสกุลเงิน
ดังนั้นฉันต้องการกระจายโหลดระหว่างอินสแตนซ์ทั้งสี่นี้
นั่นคือสิ่งที่เข้ามาในภาพ
คุณคิดว่า
fayn จะเรียกอัตราแลกเปลี่ยนที่ผู้คนสามารถใช้ประโยชน์จากการกำหนดค่าที่มีชื่อเสียงที่เราได้ทำไปแล้วและช่วยให้เรากระจายการโทรระหว่างอินสแตนซ์ต่างๆ
ดังนั้นสิ่งที่เราทำในขั้นตอนนี้คือเปิดใช้งาน DBAN ในการประกาศสกุลเงินและเราจะเห็นว่าเมื่อเราเปิดใช้งานการ
reburn เราจะกระจายโหลดระหว่างอินสแตนซ์ที่แตกต่างกันของการแลกเปลี่ยน
เริ่มกันเลย
ไปที่ตัวอย่างของการแปลงสกุลเงินของ Bangarra
ถ้าฉันต้องการใช้ประโยชน์จาก Rippon ฉันจะต้องใช้การพึ่งพาสำหรับสิ่งนั้น
ฉันจะคัดลอกมา
ดังนั้นมันคือดร. เรียบง่ายเหมือนกัน
ตอนนี้เราได้รับสิ่งที่ฉันจะทำคือฆ่าทุกสิ่งที่กำลังทำงานอยู่
ดังนั้นฉันจะฆ่าการแปลงสกุลเงินดังนั้นมันจึงเป็นแอปพลิเคชัน
เรามีการแลกเปลี่ยนสกุลเงิน
ดังนั้นด้วยแอปพลิเคชั่นที่ทำงานบน 48000 นั่นคือตอนนี้
หลังจากเพิ่มการพึ่งพาสิ่งต่อไปที่เราทุกคนต้องทำคือการเปิดใช้ริบบิ้นบนพร็อกซี
ดังนั้นฉันจะเพิ่มและเพิ่มเติมที่จานริบบิ้นและที่นี่ฉันจะเพิ่มในชื่อของแอปพลิเคชันที่เราต้องการไปที่บริการแลกเปลี่ยนสกุลเงินพอร์ต Salwen สำหรับ
Buntline
ตอนนี้เมื่อฉันทำสิ่งนี้ฉันไม่จำเป็นต้องใส่บ่อน้ำที่นี่
ดังนั้นเครื่องบินฉันไม่ต้องการรถไฟเพราะคุณจะกำหนดค่าในวิธีที่แตกต่างเราไม่ต้องการพูดคุยกับอินสแตนซ์หนึ่งโดยเฉพาะ แต่เราต้องการกระจายโหลดระหว่างบริการแลกเปลี่ยนสกุลเงินหลายอินสแตนซ์
ดังนั้นสิ่งที่เราทำคือกำหนดค่าจริงๆในคุณสมบัติของแอปพลิเคชัน
ดังนั้น€ 10 ที่เราได้ทำลูกค้าของฉันเพียงพอที่ฉันจะลบข้อ จำกัด ผู้ใช้คือคุณได้รับอนุญาตให้ beaute และแน่นอนลูกค้า
ribband
เราได้เพิ่มเข้าไปด้วยชื่อของเซิร์ฟเวอร์ที่มีการกำหนดค่าในที่นี่
ฉันต้องการที่จะกำหนดค่าสิ่งที่คุณเป็นรถไฟเป็นพระเจ้าสำหรับบริการนี้จะต้องมีการกระจายระหว่าง
ฉันจะทำเช่นนั้นได้อย่างไรฉันต้องการไปที่แอปพลิเคชันหรือคุณสมบัติ
ระวังเกี่ยวกับคุณสมบัติที่คุณรับ
คุณต้องรับคุณสมบัติสำหรับเงื่อนไขปัจจุบัน
ดังนั้นฉันจะไปที่บริการแปลงสกุลเงิน
คุณสามารถตรวจสอบชื่อแอปพลิเคชันที่เข้าสู่เงื่อนไขเพื่อให้เป็นสิ่งที่เราสนใจ
คุณสามารถลงที่นี่ได้
เงื่อนไข.
ดังนั้นทั้งหมดที่นี่
มีคุณสมบัติที่เราสามารถกำหนดค่าได้
เราจะทำเช่นนั้นคือชื่อของแอพพลิเคชั่น dot ribbon dot list
ของบริการที่เท่าเทียมกันและคุณสามารถกำหนดค่าอินสแตนซ์ของบริการแลกเปลี่ยนสกุลเงินที่คุณต้องการพูดคุยกับหนึ่งในอินสแตนซ์นี้คือ hashtag
TP โคลอนเครื่องหมายทับ slash จะเปิดตัวอีกหนึ่งอินสแตนซ์
เราต้องการแจกจ่ายพระเจ้าระหว่างการแลกเปลี่ยนสกุลเงินสองครั้ง
ดังนั้นหากเราล็อคอินสแตนซ์อีกหนึ่งสิ่งที่คุณจะต้องกำหนดค่าริบบิ้นให้ตรงกับเงื่อนไขปัจจุบันคือเราหยุดขั้นตอนนี้ที่นี่และในขั้นตอนต่อไปเราจะดูว่าเกี่ยวข้องกับการเปลี่ยนแอปพลิเคชันอย่างไร
ใช้ Gribben